Repository: wienerr/userswp
Catalog: languages/userswp-*.po
Languages: ja

source: Dear [#user_name#], Your password has been changed successfully. You can login here: [#login_url#] Thank you, [#site_name_url#]
ja: [＃user_name＃]様、 パスワードが正常に変更されました。 ここからログインできます：[＃login_url＃] ありがとうございました、 [＃site_name_url＃]

source: [#site_name#] - Password has been reset
ja: [＃site_name＃]-パスワードがリセットされました

source: Dear [#user_name#], Your password has been reset. You can login here: [#login_url#] Thank you, [#site_name_url#]
ja: [＃user_name＃]様、 あなたのパスワードはリセットされました。 ここからログインできます：[＃login_url＃] ありがとうございました、 [＃site_name_url＃]

source: [#site_name#] - Account has been updated
ja: [＃site_name＃]-アカウントが更新されました

source: Dear [#user_name#], Your account has been updated successfully. Thank you, [#site_name_url#]
ja: [＃user_name＃]様、 アカウントは正常に更新されました。 ありがとうございました、 [＃site_name_url＃]

source: [[#site_name#]] New account registration
ja: [[＃site_name＃]]新しいアカウント登録

source: Dear [#user_name#], A user has been registered recently on your website. [#extras#]
ja: [＃user_name＃]様、 ユーザーがあなたのウェブサイトに最近登録されました。 [＃extras＃]

source: UsersWP User Data
ja: UsersWPユーザーデータ

source: User data/profile
ja: ユーザーデータ/プロファイル

source: Example privacy texts.
ja: プライバシーテキストの例。

source: We collect information about you during the registration and edit profile process on our site. This information may include, but is not limited to, your name, email address, phone number, address, IP and any other details that might be requested from you for the purpose of building your public profile.
ja: 当社は、登録中にあなたに関する情報を収集し、当社サイトでプロフィールを編集します。 この情報には、名前、メールアドレス、電話番号、住所、IP、および公開プロフィールを作成する目的でお客様から要求される可能性のあるその他の詳細が含まれますが、これらに限定されません。

source: Handling this data also allows us to:
ja: このデータを処理すると、次のことも可能になります。

source: - Send you important account/order/service information.
ja: -重要なアカウント/注文/サービス情報を送信します。

source: - Display this information in a public facing manner (such as a web page or API request) and allow website users to search and view submitted information.
ja: -この情報を一般向けの方法（WebページやAPIリクエストなど）で表示し、Webサイトユーザーが送信された情報を検索および表示できるようにします。

source: - Respond to your queries or complaints.
ja: -質問や苦情に対応します。

source: - Set up and administer your account, provide technical and/or customer support, and to verify your identity. We do this on the basis of our legitimate business interests.
ja: -アカウントを設定および管理し、技術サポートやカスタマーサポートを提供して、本人確認を行います。 これは、正当なビジネス上の利益に基づいて行われます。

source: Any profile information provided to this site may be displayed publicly.
ja: このサイトに提供されたプロファイル情報はすべて公開されます。

source: <strong>Error</strong>: Permission denied.
ja: <strong>エラー</ strong>：許可が拒否されました。

source: <strong>Error</strong>: %s %s
ja: <strong>エラー</ strong>：％s％s

source: <strong>Error</strong>: cannot be empty.
ja: <strong>エラー</ strong>：空にすることはできません。

source: <strong>Error</strong>:
ja: <strong>エラー</ strong>：

source: <strong>Error</strong>: The email address isn&#8217;t correct.
ja: <strong>エラー</ strong>：メールアドレスが正しくありません。

source: <strong>Error</strong>: This email is already registered, please choose another one.
ja: <strong>エラー</ strong>：このメールは既に登録されています。別のメールを選択してください。

source: <strong>Error</strong>: This email doesn't exists.
ja: <strong>エラー</ strong>：このメールは存在しません。

source: <strong>Error</strong>: This username is invalid because it uses illegal characters. Please enter a valid username.
ja: <strong>エラー</ strong>：このユーザー名は無効な文字を使用しているため無効です。 有効なユーザー名を入力してください。

source: <strong>Error</strong>: This username is already registered. Please choose another one.
ja: <strong>エラー</ strong>：このユーザー名は既に登録されています。 別のものを選択してください。

source: <strong>Error</strong>: Please enter your old password
ja: <strong>エラー</ strong>：古いパスワードを入力してください

source: <strong>Error</strong>: Incorrect old password
ja: <strong>エラー</ strong>：古いパスワードが間違っています

source: <strong>Error</strong>: Old password and new password are same
ja: <strong>エラー</ strong>：古いパスワードと新しいパスワードは同じです

source: <strong>Error</strong>: Please enter your Email
ja: <strong>エラー</ strong>：メールアドレスを入力してください

source: <strong>Error</strong>: Please fill Confirm Email field
ja: <strong>エラー</ strong>：[メールの確認]フィールドに入力してください

source: <strong>Error</strong>: Email and Confirm email not match
ja: <strong>エラー</ strong>：メールと確認メールが一致しない

source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

source: ERROR: Password must be 7 characters or more.
ja: エラー：パスワードは7文字以上でなければなりません。

source: ERROR: Passwords do not match.
ja: エラー：パスワードが一致しません。

source: You can change your profile picture on your <a href="%s">Profile Page</a>.
ja: プロフィールページでプロフィール写真を変更できます。

source: Change Avatar
ja: 画像変更する

source: Upload Avatar
ja: 写真をアップロード

source: Change Banner
ja: バナーを変更

source: Upload Banner
ja: バナーをアップロード

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Field
ja: フィールド

source: Is Public?
ja: パブリックですか？

source: Hide profile from the users listing page.
ja: ユーザーリスティングページからプロファイルを非表示にします。

source: Make the whole profile private
ja: プロフィール全体を非公開にします

source: Logout
ja: ログアウト

source: Auto approve
ja: 自動承認

source: Auto approve + Auto Login
ja: 自動承認+自動ログイン

source: Require Email Activation
ja: メールのアクティベーションが必要

source: I Accept <a href="%s" target="_blank">Terms and Conditions</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank">利用規約</a>に同意します。

source: more
ja: もっと

source: less
ja: もっと少なく

source: Users Page
ja: ユーザーページ

source: More info tab
ja: 詳細情報タブ

source: Profile page own tab
ja: プロファイルページ独自のタブ

source: Profile side
ja: プロファイル側

source: Fieldset
ja: フィールドセット

source: No
ja: いえ(No)

source: Notifications
ja: 通知

source: Add Listing
ja: リスティングを追加

source: My Favorites
ja: 私のお気に入り

source: My Listings
ja: 私のリスティング

source: My Lists
ja: マイリスト

source: GeoDirectory Settings
ja: GeoDirectoryの設定

source: CPT listings in profile
ja: プロファイル内のCPTリスティング

source: Choose the post types to show listings tab in UsersWP Profile
ja: 投稿タイプを選択して、UsersWPプロファイルのリスティングタブを表示します

source: CPT reviews in profile
ja: プロファイル内のCPTレビュー

source: Choose the post types to show reviews tab in UsersWP Profile
ja: UsersWPプロファイルにレビュータブを表示する投稿タイプを選択します

source: CPT favorites in profile
ja: プロファイルのCPTお気に入り

source: Choose the post types to show favorites tab in UsersWP Profile
ja: 投稿の種類を選択して、UsersWPプロファイルにお気に入りタブを表示します

source: Redirect my listing link from GD login box to UsersWP profile
ja: リスティングリンクをGDログインボックスからUsersWPプロファイルにリダイレクトする

source: If this option is selected, the my listing link from GD loginbox will redirect to listings tab of UsersWP profile.
ja: このオプションが選択されている場合、GDログインボックスからの私のリスティングリンクは、UsersWPプロファイルのリスティングタブにリダイレクトされます。

source: Redirect favorite link from GD login box to UsersWP profile
ja: お気に入りのリンクをGDログインボックスからUsersWPプロファイルにリダイレクトする

source: If this option is selected, the favorite link from GD loginbox will redirect to favorites tab of UsersWP profile.
ja: このオプションを選択すると、GDログインボックスからのお気に入りリンクは、UsersWPプロファイルのお気に入りタブにリダイレクトされます。

source: Listings
ja: リスティング

source: Reviews
ja: レビュー

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Edit Listing
ja: リスティングを編集

source: Edit
ja: 編集

source: Delete Listing
ja: リスティングを削除

source: No %s found.
ja: ％sが見つかりません

source: No %s found
ja: ％sが見つかりません

source: Published
ja: 公開済み

source: Pending
ja: 保留中

source: Closed
ja: 閉まっている

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Not published
ja: 未公開

source: Status:
ja: 状態：

source: My Invoices
ja: 私の請求書

source: View Invoices
ja: 請求書を表示

source: Invoices
ja: 請求書

source: Invoice
ja: 請求書

source: Invoice Status:
ja: 請求書ステータス：

source: Invoice Total:
ja: 請求書合計：

source: Pay Now
ja: 今払う

source: Listing
ja: リスティング

source: No Invoices Found.
ja: 請求書が見つかりません。

source: Every %d Minutes
ja: ％d分ごと

source: Hello, %s
ja: こんにちは、％s

source: Select an action
ja: アクションを選択

source: My Profile
ja: 私のプロフィール

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集

source: <a href="%1$s">Log out</a>
ja: <a href="%1$s">ログアウト</a>

source: Already a member?
ja: すでにメンバーですか？

source: Login here
ja: ここでログイン

source: Not a member?
ja: 未登録ですか？

source: Create account
ja: アカウントを作成する

source: Remember Me
ja: 自動ログオフ無し

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: No users were found matching your selection.
ja: 選択に一致する教師は見つかりませんでした。

source: Create Account
ja: アカウントを作成する

source: You can not access this page directly. Follow the password reset link you received in your email. To request new password reset link <a href="%s">visit here</a>.
ja: このページに直接アクセスすることはできません。 メールで受け取ったパスワードリセットリンクに従ってください。 新しいパスワードリセットリンクをリクエストするには、<a href="%s">こちら</a>をご覧ください。

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。

source: Type
ja: タイプ

source: CSS (default)
ja: CSS（デフォルト）

source: Kits (settings managed on fontawesome.com)
ja: キット（fontawesome.comで管理される設定）

source: Kit URL
ja: キットURL

source: Requires a free account with Font Awesome. %sGet kit url%s
ja: Font Awesomeの無料アカウントが必要です。 ％sキットのURLを取得％s

source: Latest - %s (default)
ja: 最新-％s（デフォルト）

source: Enqueue
ja: エンキュー

source: Frontend + Backend (default)
ja: フロントエンド+バックエンド（デフォルト）

source: Frontend
ja: フロントエンド

source: Backend
ja: バックエンド

source: Enable pro
ja: プロを有効にする

source: Requires a subscription. %sLearn more%s %sManage my allowed domains%s
ja: サブスクリプションが必要です。 ％s詳細％s％s許可ドメインを管理％s

source: Enable v4 shims compatibility
ja: v4シムの互換性を有効にする

source: This enables v4 classes to work with v5, sort of like a band-aid until everyone has updated everything to v5.
ja: これにより、すべての人がv5にすべて更新するまで、v4クラスがv5で動作し、バンドエイドのようなものになります。

source: Enable JS pseudo elements (not recommended)
ja: JS擬似要素を有効にする（非推奨）

source: Used only with the JS version, this will make pseudo-elements work but can be CPU intensive on some sites.
ja: JSバージョンでのみ使用され、これは擬似要素を機能させますが、一部のサイトではCPUを集中的に使用する可能性があります。

source: Dequeue
ja: キューから削除する

source: This will try to dequeue any other Font Awesome versions loaded by other sources if they are added with `font-awesome` or `fontawesome` in the name.
ja: これは、名前に「font-awesome」または「fontawesome」が追加されている場合、他のソースによってロードされた他のFont Awesomeバージョンをデキューしようとします。

source: Select shortcode
ja: ショートコードを選択

source: Insert shortcode
ja: ショートコードを挿入

source: Copy shortcode
ja: ショートコードをコピー

source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

source: Placeholder for: %s
ja: プレースホルダー：％s

source: Placeholder for:
ja: プレースホルダー：

source: UWP > Account
ja: UWP>アカウント

source: Widget title
ja: ウィジェットのタイトル

source: Enter widget title.
ja: ウィジェットのタイトルを入力してください。

source: UWP > Author Box
ja: UWP>著者ボックス

source: UWP > Change
ja: UWP>変更

source: UWP > Forgot
ja: UWP>忘れた

source: UWP > Login
ja: UWP>ログイン

source: Enter widget title
ja: ウィジェットのタイトルを入力してください

source: Login text
ja: ログインテキスト

source: Enter the login text
ja: ログインテキストを入力します

source: Form padding
ja: フォームのパディング

source: Enter the px value for the form padding, default is 40, 10 looks better in sidbars.
ja: フォームのパディングのpx値を入力します。デフォルトは40です。サイドバーでは10になります。

source: default 40, 10 is better in sidebars
ja: デフォルトの40、10はサイドバーで優れています

source: Logged in show
ja: ログインした表示

source: Wha to show when logged in.
ja: ログイン時に表示するもの。

source: User Dashboard (default)
ja: ユーザーダッシュボード（デフォルト）

source: Simple username and logout link
ja: シンプルなユーザー名とログアウトリンク

source: Nothing
ja: なし

source: Disable GeoDirectory links from the user dashboard.
ja: ユーザーダッシュボードからGeoDirectoryリンクを無効にします。

source: Disable WP Invoicing links from the user dashboard.
ja: ユーザーダッシュボードからWP請求リンクを無効にします。

source: Logged in as
ja: としてログイン

source: UWP > Output Location
ja: UWP>出力場所

source: Location:
ja: 場所：

source: The location type to output.
ja: 出力する場所の種類。

source: UWP > Profile Actions
ja: UWP>プロファイルアクション

source: Title
ja: タイトル

source: UWP > Profile Header
ja: UWP>プロファイルヘッダー

source: Hide cover image:
ja: カバー画像を隠す：

source: Hide cover image in user profile page.
ja: ユーザープロフィールページでカバー画像を非表示にします。

source: Hide avatar image:
ja: アバター画像を隠す：

source: Hide avatar image in user profile page.
ja: ユーザープロフィールページでアバター画像を非表示にします。

source: Allow to change cover and avatar:
ja: カバーとアバターの変更を許可：

source: Allow user to change cover and avatar image in profile page.
ja: ユーザーがプロフィールページで表紙とアバターの画像を変更できるようにします。

source: UWP > Profile Section
ja: UWP>プロファイルセクション

source: Type:
ja: タイプ：

source: This is the opening or closing section.
ja: これは、開始セクションまたは終了セクションです。

source: Open
ja: 開いた

source: Close
ja: 閉じる

source: Position:
ja: ポジション：

source: This is position of the section.
ja: これはセクションの位置です。

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Full
ja: いっぱい

source: closing
ja: 閉鎖

source: opening
ja: オープニング

source: Archive Item Section: <b>%s : %s</b> <small>(requires %s section to work)</small>
ja: アーカイブアイテムセクション：<b>％s：％s </ b> <small>（動作するには％sセクションが必要です）</ small>

source: UWP > Profile Social
ja: UWP>プロフィールソーシャル

source: Exclude Fields
ja: フィールドを除外

source: Enter comma separated field keys to exclude from displaying in social location.
ja: ソーシャルロケーションでの表示から除外するには、コンマ区切りのフィールドキーを入力します。

source: UWP > Profile Tabs
ja: UWP>プロファイルタブ

source: UWP > Profile
ja: UWP>プロファイル

source: UWP > Register
ja: UWP>登録

source: UWP > Reset
ja: UWP>リセット

source: UWP > User Actions
ja: UWP>ユーザーアクション

source: UWP > User Avatar
ja: UWP>ユーザーアバター

source: Header Tag:
ja: ヘッダータグ：

source: Header tag for the user name.
ja: ユーザー名のヘッダータグ。

source: Avatar size:
ja: 画像サイズ：

source: Avatar image size in px. Default is 50px.
ja: ピクセル単位のアバター画像サイズ。 デフォルトは50pxです。

source: Link to profile?:
ja: プロフィールへのリンク？：

source: Link avatar image and name to user's profile page.
ja: アバターの画像と名前をユーザーのプロファイルページにリンクします。

source: User ID:
ja: ユーザーID：

source: Leave blank to use current user ID.
ja: 現在のユーザーIDを使用するには、空白のままにします。

source: Guest
ja: ゲスト

source: UWP > User Meta
ja: UWP>ユーザーメタ

source: Key:
ja: キー：

source: This is the custom field key.
ja: これはカスタムフィールドキーです。

source: Leave blank to use current user ID. For profile page it will take displayed user ID
ja: 現在のユーザーIDを使用するには、空白のままにします。 プロファイルページの場合は、表示されたユーザーIDが使えます

source: Show:
ja: 表示：

source: What part of the post meta to show.
ja: ポストメタのどの部分を表示するか。

source: Icon + Label + Value
ja: アイコン+ラベル+値

source: Icon + Value
ja: アイコン+値

source: Label + Value
ja: ラベル+値

source: Label
ja: ラベル

source: Value
ja: 値

source: Value (strip_tags)
ja: 値（strip_tags）

source: Extra class:
ja: 追加クラス：

source: Give the wrapper an extra class so you can style things as you want.
ja: ラッパーに追加のクラスを与えて、必要に応じてスタイルを設定できます。

source: Select Key
ja: キーを選択

source: UWP > User Title
ja: UWP>ユーザータイトル

source: Header tag for the user title.
ja: ユーザータイトルのヘッダータグ。

source: UWP > User Loop Action
ja: UWP>ユーザーループアクション

source: UWP > Users Loop
ja: UWP>ユーザーループ

source: UWP > Users Search Form
ja: UWP>ユーザー検索フォーム

source: UWP > Users
ja: UWP>ユーザー
